'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya tidak bisa memutuskan gaun
mana yang harus saya bawa ke Mumbai.
Dan bagaimana saya mengatur
semuanya sendirian di sana?
Kalian di sini
pada jam ini!
Kamu tahu, Chhavi?
Yang terjadi adalah peran kita
telah dibalik.
Dulu Anda selalu
emosional dan sensitif.
Dan aku selalu kuat.
Semuanya telah berubah.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Jangan khawatir, Chhavi.  Pergi ke
Mumbai dan fokus pada pekerjaan Anda.
Ashu dan aku di sini.
Kami akan menangani semuanya.
Saya harap semuanya akan
baik-baik saja saat Anda kembali.
Aku juga berharap demikian.
Dan aku juga tidak akan pergi selamanya.
Saya hanya berjarak satu panggilan saja.
Kapan pun Anda ingin berbicara dengan
saya atau berbagi apa pun dengan saya,
telepon saja aku.
Oke.  Sebelum Chhavi yang asli
dan orang yang terlalu
emosional mulai menangis,
Aku punya kejutan untukmu.
Tebak apa?
Apa itu?
Buka.
Buku harian?
Sebuah buku harian.
Catat apa pun yang terjadi
sepanjang hari di dalamnya.
Catat pikiran Anda dan apa
pun yang ada di pikiran Anda.
Perencanaan sepanjang hari.
Catat semua yang ada di dalamnya.
Dan ya, yang paling penting.
Jangan lupa belikan
oleh-oleh untuk kami ya.
Tentu.  Beri tahu saya apa yang Anda
inginkan.  Saya pasti akan mendapatkannya.
Nia.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Masuk ke dalam.
Dengan baik...
saya adalah...
Aku datang untuk mengucapkan selamat
tinggal dan mendoakan yang terbaik untukmu.
Tapi sudahlah.  Saya akan datang nanti.
Tunggu.
Apakah kamu juga punya hadiah untuk Chhavi?
Ya.
Aku punya hadiah untukmu.
Saya pikir ini akan berguna
bagi Anda selama pelatihan.
Terima kasih, Nia.
Ini adalah hadiah yang sangat berarti.
Aku sangat menyukainya.
Selamat tinggal.
Nia.
Tunggu.
Kemana kamu pergi?  Tetaplah bersama kami.
Sama seperti hadiah kita, buku harian,
tidak lengkap tanpa penamu,
sama halnya, kelompok suster
kami tidak lengkap tanpamu.
Tolong tinggal.
Terima kasih, Disha.
Anda tidak perlu melakukannya.
Wow!
Tiga saudara perempuan bersama!
Sesuatu yang istimewa?
- Ada alasan khusus, nenek.
Sebenarnya Bibi Appu memintaku
untuk menjaga ayah secara khusus
sebelum dia pergi.
Aku harus menjaganya
dan bersamanya.
Nia, jangan berbohong di depan nenek.
Asha, beritahu Nia kalau ibu
memintaku untuk menjaga ayah.
Permisi!
Kenapa aku harus menyebut namamu
saat ibu memintaku melakukannya?
Tidak ingatkah kamu?
Ibu meneleponku dari bandara
dan mengatakan bahwa
ayah adalah tanggung jawabku.
Jadi begitu.  Dengarkan aku baik-baik.
Saya anggota tertua di keluarga.
Anda harus mendengarkan saya.
Aku akan menjaga Akshay.
Nenek!
Maksudku, kita berempat akan melakukannya.
Tidak, kamu bisa istirahat.  Kami ada di
sana.  Kami bertiga bisa menjaga ayah.
Disha, kamu dan Nia
sedang tidak sehat.
Beristirahatlah.  Lalu
kembalilah dan bersama ayahmu.
Kami baik-baik saja, nenek.
Tapi... Dan kamu?
Anda tidak pernah belajar.
Pergi dan belajar.
Biarkan aku bersama Akshay.
Oke, ayo lakukan satu hal.
24 jam jadi satu hari.
Mari kita bagi jamnya.
Masing-masing dari kita bisa
bersama ayah selama enam jam.
Mustahil!
Saya akan bersama Akshay selama 12 jam.
Dan Anda bisa bersamanya
selama 12 jam sisanya.
Mustahil.
Ayah, lihat apa yang nenek lakukan.
Apakah kamu melihatnya?
Keluargamu sangat mencintaimu.
Ayah, tolong cepat pulih.
Saya berjanji tidak akan memberi
Anda alasan untuk mengeluh.
Ada noda di ibu jari ayah.
Tampaknya seseorang mengambil
cap ibu jari ayah pada kertas prangko.
Saya yakin.
Saya yakin Mohini yang melakukannya.
Tuan Bholenath.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Tapi bagaimana mungkin?
Kami semua ada di rumah bersama ayah.
Bagaimana seseorang bisa masuk
dan menerima kesan buruk dari ayah?
Kami bahkan tidak mengetahuinya!
Izinkan saya segera menelepon
ibu dan memberi tahu dia.
Tapi dia akan tegang jika aku memberitahunya.
Biarkan dia kembali.
Lalu aku akan memberitahunya.
Kita tidak boleh meninggalkan
Akshay sendirian meski hanya sesaat.
Apa kamu mendengar saya?
'Pesan Arjun.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu pesan Bitti?
Tidak, nenek.
Lalu siapa?
- Ini adalah pesan spam.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Nenek, aku harus
menyelesaikan tugasku.
Jadi, aku pergi, oke?
Biarkan saya menyelesaikannya dan kembali.
Lalu aku akan bersama ayah selama enam jam.
Aku akan pergi sekarang.
Mereka selalu sibuk dengan telepon.
Telepon juga merupakan musuh kita.
Saya tidak menggunakan ponsel saya.
Mari kita duduk di sebelah ayah.
Apakah kamu melihatnya?
Dia sibuk dengan teleponnya.
'Kau tahu, Disha?'
Ponsel adalah penemuan
terbaik umat manusia.
Setidaknya dua kekasih
bisa berbicara satu sama lain
yang dilarang bertemu.
Aku tahu.  Kamu benar.
Kenapa ini terjadi padaku?
Disha, kamu adalah istriku sekarang.
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Datanglah kepadaku.
Bersabarlah, Arjun.
Bayangkan saja Tuhan
sedang menguji cinta kita.
Ayolah, Disha!  Kita bukan anak-anak
yang Dia sedang menguji kita.
Aku ingin bertemu denganmu dan bersamamu.
Sekarang saya sangat khawatir
Saya mungkin harus menghabiskan hidup
saya bersama Nia karena tekanan masyarakat.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Jangan memikirkannya sama sekali.
Ibu bersama kita, Arjun.
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.
Dan tandai kata-kataku.  Dia akan
menemukan cara agar kita bisa bersama.
Tuhan tolong!
Tolong lepaskan ikatan burung cinta ini.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Aku adalah gadis yang paling
tidak beruntung di dunia ini.
Mengapa semua ini terjadi padaku?
Silakan!  Tolong lakukan sesuatu.
Agar Arjun dan
Disha bisa bersama.
Mereka tidak boleh dipisahkan.
Disha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Arjun, tahukah kamu
apa yang terjadi hari ini?
Apa yang telah terjadi?
- Seseorang memasuki kamar ayah secara diam-diam hari ini.
Dan orang itu mengambil cap ibu
jari ayah pada kertas prangko itu.
Arjun, aku yakin Bibi Mohini
yang melakukan semua ini.
Arjun, aku tahu ini sulit,
tapi kita tidak boleh hanya
memikirkan diri kita sendiri.
Kita harus memikirkan keluarga kita juga.
Anda mengetahui kondisi ayah.
Ibu juga tidak ada di sana.
Saya harus berada di rumah.
Kita harus bersabar, Arjun.
Kita akan bersatu suatu saat nanti.
Kami pasti akan bersatu.
Bibi Mohini terdiam sekarang.
Tapi dia tidak akan diam lama-lama.
Saya yakin dia berencana
melawan keluarga kami.
Aku harus waspada, Arjun.
Oke.
Saya akan kembali.  Aku harus bersama ayah.
Saya tidak akan makan makanan penjara.
Berapa lama Anda akan
melanjutkan mogok makan?
Suatu hari, dua hari, tiga hari?
Setelah itu, kamu harus makan.
Kalau begitu, mengapa Anda mementaskan drama?
Saya bilang saya tidak akan makan
makanan penjara, dan itu sudah final.
Jadi begitu.  Apakah saya perlu
memesan dari restoran favorit Anda?
Itu tidak diperlukan, ACP Kabir.
Bu akan pulang dan makan
makanan buatan sendiri.
Ini perintah jaminan untuknya.
Periksa.
Bagaimana dia mendapatkan jaminannya?
'Jika saya terjebak
dalam kondisi terburuk...'
'Ini kertas-kertas yang
saya tandatangani.'
'Selamatkan aku.'
Melihat.
Aku sudah bilang.
Semuanya bisa dijual hari ini.
Anda tidak untuk dijual.
Tapi seniormu dulu.
Apa yang Anda katakan?
Ya.  Pengkhianatan.
Anda bilang Anda tidak bisa
mengkhianati departemen Anda.
Tapi lihat.  Departemen
Anda mengkhianati Anda.
Tenang, Tuan Kabir.
Mohini adalah seorang pasien.
Dan dia mendapat jaminan karena alasan medis.
Dan pasien tidak dikurung.
Anda harus menyadari aturannya.
Anda sudah mendapat perintah pengadilan.
Dan Mohini tidak akan
meninggalkan kota tanpa izin.
Anda tidak bisa mengurungnya
lagi.  Jadi tolong, lepaskan dia.
Saya akan berpesta malam ini
dan merayakan pembebasan saya.
Anda juga diundang.  Ayo.
Anda menawari saya makanan penjara.
Datang ke rumah saya.  Aku akan
menyajikanmu makan malam yang megah
bahwa itu akan menjadi pengalaman
yang tak terlupakan bagi Anda.
Aku bersumpah.
Apa yang kamu tunggu?
Buka kunci borgolku.
Dan turunkan aku di
gerbang dengan hormat.
Ayo.
Apa ini, Pak?
Bagaimana dia mendapatkan jaminan?
Pak, kami menuduhnya
dengan tuduhan serius.
Kami mengajukan lembar tagihan
yang panjang.  Apa gunanya?
'Hubungan politik
Mohini sangat kuat.'
"Itu adalah perintah dari kementerian."
“Kita harus melepaskannya.”
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah Anda ingin menelepon orang lain?
Buka borgolku dengan cepat.
Ayo!
Ayolah, Bu.
'Aku datang untuk menghancurkanmu, Aparajita.'
'Tidak ada yang bisa menghentikanku'
'dari mengirim Nia bersama Arjun sekarang.'
Saya ada di sana di semua foto.
Apa yang mereka katakan?
Bagaimana mungkin?
Nia.
Masuk.
Bibi Appu mengirim sms.  Dia dan
Chhavi mencapai Mumbai dengan selamat.
Ya, aku juga baru saja menerima pesannya.
Chhavi juga sudah beres.
Saya datang untuk memberi tahu Anda.
Kalau begitu, aku akan bergerak.
'Ibu akan mengatur segalanya dengan benar'
'dan saya yakin dia akan menemukan jalan.
Agar kita bisa bersama.'
Disha.
Aku tidak akan pernah
menghalangi kamu dan Arjun.
Saya tidak peduli apa yang masyarakat pikirkan.
Saya tidak peduli apakah
saya dihina atau tidak.
Saya hanya khawatir
tentang kehilangan keluargaku.
Saya sudah kehilangan ibu.
Tetapi...
Saya tidak ingin kehilangan keluarga saya.
Saya mencintai keluarga saya, dan saya
bisa melakukan apa saja untuk mereka.
Aku tahu.
Aku tahu itu bukan salahmu.
Apa yang kita lakukan?
Kami sangat disayangkan.
Kehidupan membawa kita pada titik ini.
Saya harap kita menemukan
solusi untuk masalah ini.
Agar kita bisa bahagia.
Dan keluarga kami juga.
50.000 suka!  Saya tidak percaya!
Saya hanya berharap video
saya berikutnya menjadi viral juga.
Ayo.
Hallo teman-teman!
Selamat datang kembali di saluran saya.
Topik saya hari ini
berkaitan dengan wanita.
Dan pertanyaanku juga.
Apakah kamu juga berpikir
bahwa martabat dan rasa hormat sebuah
keluarga berhubungan dengan perempuan?
Karena masyarakat mempercayai hal itu dan mereka
bersikeras bahwa kami mempercayai hal tersebut.
Keluarga saya juga sedang
mengalami masalah itu.
Saya akan menceritakan masalah
keluarga saya kepada Anda hari ini.
Adikku menikah dengan seorang laki-laki.
Tapi seseorang menipu
kami pada saat resepsi
dan menukar adik perempuanku
yang lain dengannya.
Masyarakat memberi tekanan pada
saudara perempuan saya yang lain
untuk menerima anak laki-laki itu sebagai suaminya.
Itu tidak adil, bukan?  Ini tidak adil.
Jadi teman-teman, itulah pertanyaan saya hari ini.
Apakah martabat perempuan
berhubungan dengan reputasi keluarga?
Silakan jawab di komentar.
Sukai, poskan, dan bagikan video ini.
Jadi, sampai jumpa!  Cinta kalian semua.  Sampai berjumpa lagi.
10.000 suka!  Dalam waktu sesingkat itu!
Wow!  Semua video saya menjadi viral!
Benarkah saya bisa mendapat penghasilan
sebanyak itu dengan memposting video online?
Wow itu sangat bagus!
Ibu akan sangat gembira.
Likenya pun semakin banyak.
Tuan Sinha, apakah Anda
memenuhi semua formalitasnya
untuk mengusir Aparajita?
Ya Bu.
Aku sudah menyiapkan surat-suratnya.
Coba lihat.
Kami mendapat cap ibu jari
Akshay Singh di kertas prangko.
Anda mempunyai semua hak
hukum untuk melelang rumah itu.
Bagus!
Saya akan membuat Aparajita menari
mengikuti irama saya dari ruangan ini.
Dia akan datang kepadaku
setelah kembali dari Mumbai.
Memohon padaku untuk menyelamatkan rumahnya.
Ini akan menyenangkan.
Tapi, Bu.
Mengapa kita harus
menunggu Aparajita kembali?
Kita tidak perlu melakukannya.
Sebenarnya itu ide yang bagus.
Baiklah kalau begitu.  Mempersiapkan pelelangan.
Kirimkan ke otoritas hukum
dan menyegel rumah
Aparajita Akshay Singh.
Keluarga itu akan berada
di jalanan sekarang.
Aku bersumpah.